'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku baru saja datang kepadamu.
Sebenarnya...
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik
dengan menyatukan Arjun dan Nia.
'Haruskah aku memberitahu
Akshay yang sebenarnya tentang Nia?'
'TIDAK!'
'Saat ini, tidak bijaksana untuk
memberi tahu Akshay apa pun.'
Hai.
Ayah, kamu tahu.  Bibi Appu
sangat membantuku hari ini.
Benar-benar?
Ya ayah.
Dia membantuku memilih gaun
untuk pemotretan pertunanganku.
Karena Bibi Appu melakukan
banyak hal untukmu,
maka aku akan melakukan satu hal.
Saya akan membuat sisa
persiapan untuk pemotretan Anda.
Beri aku satu menit saja.
Terimakasih ayah!
Mengapa kamu berbohong kepada Akshay?
Saya tidak membantu
Anda memilih gaun apa pun.
Jika tidak, Anda akan melakukannya sekarang.
Apa yang kamu lakukan, Nia?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Mengapa kau melakukan ini?
Aku telah berusaha
membuatmu mengerti,
tetapi kamu tidak mendapatkannya.
Bagaimana kamu bisa memaksa
seseorang untuk mencintaimu?
Aku tidak memaksa siapa pun, bibi.
Arjun selalu menjadi milikku.
Jika seseorang yang kucintai datang kepadaku,
haruskah aku menghentikannya atau memeluknya?
Anda tahu, saya mencoba yang terbaik
untuk menghentikanmu
menjadi seperti Mohini.
Nia, kenapa kamu menghancurkan hidupmu?
Jika Anda memaksakan suatu hubungan,
Anda tidak akan pernah bisa memiliki
hubungan yang baik dan bahagia.
Sayang, kamu tidak akan
pernah bahagia dengan Arjun.
Persis seperti ibuku yang tidak
pernah bahagia dengan ayahku.  Benar?
Ayahku tidak akan pernah
bisa benar-benar melupakanmu.
Kamu memaksa ibuku menjadi buruk.
Dan aku sangat bodoh.
Aku selalu berpikir ibuku salah,
dan aku selalu memihakmu.
Tapi tidak!  Selama
ini kamu salah.
Tapi jangan khawatir.
Apa yang terjadi, terjadi.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Aku merebut ayahku dari ibuku.
Tapi Disha-mu tidak akan pernah
berhasil merebut Arjun dariku.
Nia...
Hai.  Tebak apa?
Semuanya sudah selesai.
Fotografer, studio, dan
lainnya telah dipesan.
Setelah kostum Anda tiba, Anda
bisa langsung melakukan pemotretan.
Terimakasih ayah!  Itu menakjubkan!
Terima kasih banyak, Bibi Appu!
Ayah, aku sangat beruntung!
Jika Bibi Appu tidak membantu,
Saya tidak yakin bagaimana
saya bisa mencapai apa pun.
Terima kasih banyak!
Kamu yang terbaik!
Saya sangat bersemangat, ayah!
Saya turut senang.
Yatuhan,
meski meminum
racun paling mematikan,
kamu terus tersenyum.
Anda tidak pernah merasa marah.
Anda tidak pernah mengungkapkan kesedihan.
Tolong beri saya kekuatan yang sama.
Aku semakin marah
melihat Disha kesakitan.
Saya tidak ingin kehilangan
kendali karena marah.
Aku mohon padamu, Tuhan.
Tolong beri saya kekuatan.
Beri aku keberanian
untuk menyelamatkan
tiga nyawa dari kehancuran.
Hanya Anda yang dapat membuat hal ini menjadi mungkin.
Mama.
Di Sini.  Dapatkan persembahannya terlebih dahulu.
Lihat ini.
Lihat apa yang tertulis di dalamnya.
Apa yang tertulis dalam horoskop saya?
Silakan membacanya.
'Sesuatu yang tidak terduga akan terjadi'
'dalam hidupmu hari ini.'
'Kejadian ini akan berdampak'
'pada hubungan
dekatmu di masa depan.'
Tepat!
Tahukah Anda apa yang akan terjadi hari ini?
Bu, sejauh yang aku kenal Arjun,
Menurutku dia masih mencintaiku.
Nia masih temannya.
Dia melakukan kesalahan besar
dengan menyelipkan cincin di jarinya.
Anda tahu dia ingin memperbaiki kesalahan
ini hari ini di depan semua orang.
Dia akan membatalkan
pertunangannya dengan Nia.
Apa?  – Persis seperti yang
tertulis di sini akan terjadi.
Tidak sayang.
Suatu hubungan bukanlah lelucon.
Mengapa Arjun melakukan
semuanya dengan terburu-buru?
Pertama, dia buru-buru
memberikan cincin itu kepada Nia.
Kini, dia akan membatalkan
pertunangannya.
Ini tidak benar.
Pikirkan juga tentang Nia.
Dia akan dipermalukan
di depan dunia.
Belum lagi, dia akan patah hati.
Dan apa yang akan kukatakan pada Akshay?
Katakan yang sebenarnya padanya, ibu.  Apa lagi?
Seharusnya dia tahu kalau
Nia yang melakukan semua ini.
Tidak sayang.  Aku tidak bisa
menceritakan semua itu pada Akshay.
Kenapa kamu tidak bisa memberitahunya?
Apa kamu takut ayah
akan mengusir Nia
seperti yang dia lakukan pada Bibi Mohini?
Apa yang salah dengan itu?
Nia melakukan kesalahan, dan
dia pantas mendapatkannya, Bu.
Disha, aku tahu apa
yang Nia lakukan itu salah.
Namun itu bukanlah cara
yang tepat untuk meresponsnya.
Apakah memastikan yang benar
hanya tanggung jawab kita, Bu?
Bu, apapun yang Nia lakukan itu salah.
Dengar, sayang.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan
apa pun untuk memperbaiki sesuatu.
Bu, beritahu aku satu hal.
Kamu di pihakku atau di pihak Nia?
Disha, aku tahu Nia yang salah.
Dia menyesatkan Arjun.
Tapi apakah semuanya akan diperbaiki
dengan menceritakan segalanya pada Akshay?
Akankah kebodohan Arjun
berubah menjadi kecerdasan?
Dan apa jaminan hal
itu tidak akan terjadi lagi?
Ini bukan cara yang benar, sayang.
Anda tidak tahu betapa
liciknya Nia, seperti ibunya.
Disha.
Apa yang kamu katakan?
Beri tahu saya.
Beginikah caramu
membicarakan Nia?
Kenapa kamu mengatakan itu tentang Nia?
Karena dia...
- Disha!
Bukan apa-apa yang Anda pikirkan.
Anak-anak saling berkelahi.
Dan kemudian, mereka menyelesaikan
semuanya.  Semuanya akan baik-baik saja.
Itu sebabnya dia mengatakan itu.
Ya.  Akan lebih baik jika
mereka membereskan semuanya.
Berikan ini padaku.
Apakah kamu melihat ini?
Itu diterbitkan.
Tahukah Anda apa artinya
hubungan ini dipublikasikan?
Artinya kita harus
melupakan perbedaan kita
dan memastikan
aliansi ini tetap utuh.
Ini masalah Tuan
Kapoor dan reputasi saya.
Jadi berhati-hatilah!
Satu hal lagi, Disha.
Apapun kebingungan dan kesalahpahaman
yang kamu alami dengan Nia,
memilahnya.
Masalahmu seharusnya tidak
mempengaruhi hubungan Arjun dan Nia.
Tolong hati-hati.
Melihat.  Lihat ini.  Bagaimana kelihatannya?
Dan pakaian ini untukmu.
Melihat.
Maksud Anda semua
pakaian desainer ini
hanya untuk pemotretan?
- Tentu saja!
Saya ingin Anda segera pergi
dan mencoba satu per satu.
Saya ingin melihat bagaimana penampilan mereka terhadap Anda.
Nia...
- Arjun, aku sangat bersemangat.
Saya ingin kita mengabadikan
momen ini dengan baik.
Nia...
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku selalu menyukaimu
tapi sebagai sahabat.
Apakah kamu tidak tahu bahwa aku mencintai Disha?
Apa?
Apa yang kamu katakan, Arjun?
Jika Anda menyukai Disha,
kenapa kamu memasangkan cincin
ini di jariku di depan semua orang?
Nia, aku tidak tahu
bagaimana menjelaskannya.
Semua ini terjadi karena
kesalahpahaman kecil
itu terjadi antara Disha dan aku.
Sudah jelas sekarang.
Saya sangat marah, dan
saya melakukan kesalahan itu.
Apa katamu?
Apakah ini kesalahanmu?
Saya tidak percaya ini.
Apakah menurut Anda itu adalah lelucon untuk dimainkan
dengan emosi dan kehidupan seseorang?
- Nia, santai saja.
Tidak. Saya tidak akan santai.
Anda duduk.  Duduk.
Lihatlah obrolan ini.
Ini adalah obrolan kami.
Baca mereka.
Saya berumur 14 tahun, Arjun.
Sejak itu, saya menganggap emoji
hati merah Anda sebagai hati Anda.
Bacalah dan katakan
bahwa ini bohong.
Bahwa Anda tidak
mengirim pesan-pesan ini.
Anda tahu, setiap kali
saya menonton film apa pun,
Aku biasa melihatmu di
layar, bukan di pahlawan.
Aku biasa membuat kartu hanya
untukmu di setiap Hari Valentine.
Aku tahu...
Aku tahu aku tidak akan
pernah bisa menyatakan cintaku.
Tapi aku selalu melihat
cinta untukku di matamu.
Dan mungkin
karena cinta dan kepercayaan
itu, aku terus hidup.
Dan sekarang, Anda mengatakan
bahwa itu bukan apa-apa.
Arjun, beritahu aku.
Apakah mencintai seseorang dari lubuk
hati yang terdalam adalah sebuah kejahatan?
Apakah itu salah?
Mengapa kau melakukan ini?
Dan untuk siapa kamu melakukan semua ini?
Untuk Disha!
Disha bertemu denganmu dua bulan lalu, Arjun.
Anda jatuh cinta begitu dalam
padanya dalam dua bulan.
Kamu sedang jatuh cinta sehingga
kamu melupakan segalanya.
Baiklah.  Mari kita perbaiki kesalahan ini.
Saya akan menghapusnya.
Nia, tenanglah.
- Jika itu adalah kesalahan...
Itu tidak turun.
Nia, santai saja!
Nia!  Nia!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ya.  Saya sudah gila.
Aku tidak bisa mengendalikan diri.
Aku sudah mengerti, Arjun, bahwa
kamu tidak menghargai perasaanku.
Jika ini sebuah kesalahan, saya akan
melepas cincin itu dan membuangnya.
Tinggalkan aku.  Aku telah
membebaskanmu dari hubungan ini.
Tinggalkan aku.  - Nia!
Maafkan aku, Nia.
Aku tidak ingin menyakitimu
atau membuatmu menangis.
Ayo.  Duduk.
'Kamu sangat polos, Arjun.'
'Hatimu meleleh saat melihat
seorang gadis menangis.'
'Sekarang, aku harus
memanfaatkan kepolosanmu'
'dan membuatmu jatuh cinta padaku.'
Tapi ibu...
Suara apa ini?
Apakah Ashmit sudah datang
untuk ritual 'shagun'?
Mama!
Hentikan!
Tentang apa drama ini?
Mengapa kamu di sini?
Sudah kubilang jangan
tunjukkan wajahmu lagi.
Ambil ini.  Keluar.
Ayo.  Keluar!
Tenang, sayang.
Anda akan segera marah.
Izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa saya tidak datang karena saya ingin.
Aparajita memanggilku ke sini.
Ke rumah ini.
Apa?
Hai...
Tenang, kalian berdua.
Aku melontarkan lelucon
dan kamu jadi ketakutan!
Bagaimanapun, ada baiknya untuk mengetahuinya
bahwa kamu takut padaku
padahal aku belum
pernah tinggal bersamamu.
Serius, Mohini!
Untuk sesaat, aku benar-benar ketakutan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena setiap orang terhormat
takut pada seseorang yang tidak dihormati.
Anda sendiri yang
menghancurkan reputasi Anda.
Bagaimana kamu bisa kembali?
Anda menganiaya semua orang di sini.
Anda diusir.
Tetap saja, kamu di sini.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Jika menyangkut hak putrinya,
seorang ibu terkadang harus
melepaskan rasa malunya.
Aku tidak bisa membiarkan orang
luar merusak kebahagiaan Nia.
Itu sebabnya saya melepaskan semua rasa malu
dan datang ke sini.
Dan kamu, sayang...
Anda dapat memutuskan semua hubungan dengan saya.
Tapi Anda tidak bisa memaksa saya untuk
memutuskan hubungan dengan putri saya.
Saya ibunya.
Anda memperbaiki pernikahannya
tanpa bertanya kepada saya.
Apakah Anda tidak merasa perlu berkonsultasi
dengan saya sekali pun?  Mengapa?
Karena Nia tidak membutuhkanmu.
Aku juga tidak membutuhkanmu.
Ingat itu.
Aku tidak ingin orang jahat
sepertimu berada di dekat putriku.
Sebelum aku kehilangan ketenanganku,
keluar dari sini.
Keluar!
Sebentar.
'Pengusaha yang berbasis
di Dubai, Ashmit Kapoor,'
'memperbaiki pernikahan putranya di Noida.'
Lihatlah koran ini.
Saya punya nomor editor.
Jika saya pergi sekarang,
berita utama besok adalah,
'Sebuah perubahan baru
dalam diri putra Ashmit Kapoor'
'dan kisah putri Akshay Singh.'
'Ibu tiri merampas
hak ibu kandungnya.'
Kalpana,
usir wanita ini sebelum
aku melakukan sesuatu.
Kalpana, kamu mau pergi atau
haruskah aku melakukan sesuatu?
Kalpana.
Kalpana, tolong
jangan usir aku dari sini.
Silakan.  aku memintamu.
Saya hanya mempunyai satu anak perempuan, Kalpana.
Saya memiliki beberapa mimpi
sehubungan dengan pernikahannya.
Aku punya beberapa keinginan, Kalpana.
Silakan.  Tolong
jangan ambil hakku.
Dan... Dan saya di sini bukan
untuk pindah ke rumah ini.
Saya di sini hanya
untuk melakukan ritual.
Biarkan aku melakukan itu, Kalpana.
Tolong jangan merampas
hak seorang ibu.
Tolong, Kalpana.
Jika aku berangkat hari ini,
dia akan tamat.
Silakan.
Kalpana, apa yang kamu lakukan?
Maukah kamu mengusirnya atau
aku harus melakukan sesuatu?
Mohini, silakan pergi.
Karena aku tidak bisa membiarkanmu
masuk kecuali Kuku mengizinkannya.
Anda tidak akan mengerti dengan mudah.
Tidak, Akshay.
Mohini tidak akan pergi.
Dia akan tinggal di sini.